Eu sou bem vindo à segunda aula sobre o e então vou seguir botando polos geográficos aqui.
Na última aula justamente ocultando esse gráfico aqui tem um gráfico dos Estados Unidos com informações
sobre exportações agrícolas por estado no ano de 2011.
Eu vou poupar agora dados referentes do mundo inteiro.
Para isso eu vou começar importando frame que já contém uma pasta.
A gente tem esse pouco que aqui eu vou daqui White saber sobre 2014 ou Pick PIB.
Vou rodar esse cara daqui vou não dar uma olhadinha por calculando antes
que embora tenham sido aqui posso dar uma olhadinha um pouco mais sobre ele.
Basicamente tem 220 duas entradas.
Todos os bilhetes para os anos 2000 14 bilhões de dólares para 25.
Isso aqui fazer esse box é um novo item construiu uma lista de um dicionário com a data com data com
os dados com a capa aqui de novo.
Quero deixar bem claro não decorrem esses caras aqui sempre que consultem o notebook o próprio site
do Grupo F do qual me lembrando são difíceis de fazer lembrar de cabeça eu não vou cobrar de vocês que
saibam disso que eu quero um corpo leve que é ouro escapou do buraco existem outros chips também depois
eu mostro ok vou colocar aqui que eu quero passar os códigos dos quais vou usar isso aqui sacou
próximo passo Uzi ou seja qualquer curso eu vou colocar qualquer base para mim está mais escuro mais
claro.
Se eu vou passar aqui
onde eu tenho aqui.
Aliás desculpa não tem que passar o caos eu tenho que passar a formação do time pelo espaço.
Se isso fosse mudado tem que passar pelo texto que eu quero para o país.
Agora sim vou passá lo.
Para finalizar tem que definir qual será o título da minha de cores.
Colocar o tricolor baiano aqui no dicionário uma entrada vai o valor associado ao crime milhões de dólares
e mais culpa pessoal.
Quando a gente faz menção alguma alguma coisa boa tem que ser sensível.
Não foi isso não é um decalque maiúsculo aqui também.
Agora sim eles estão aqui apagar essa minha pequena mi comigo cumprindo passo passo que definir a variável
legal que ela vai ser um dicionário contendo informações sobre como o é algo que eu quero me expor ser
meus dados aqui que eu vou definir qualquer outro tipo de projeção que eu vou utilizar a projeção falou
o que eu pude mapa mapa para o mundo inteiro colocar criando um dicionário aqui e passado.
Eu quero crer que seja o de 2014.
Próximo passo eu vou passar o gel onde eu vou especificar Bolsonaro também os parâmetros dessa variável
aquilo que é relevante para a construção do meu mapa.
E aí ele pede que na construção de um espaço no dicionário também eu vou especificar que para mim é
como posso.
Pois eu explico qualquer função desse show é a projeção eu preciso de um ou outro dicionário projeção
ultrapassando
igual ao tipo Mercator.
Mas eu vou trocar esse parâmetro só que se não houver qualquer resultado final leia aqui e agora vou
definir algo eu vou passar aqui da igual para
igual e outros mais caro.
Agora posso lhe dar uma hipótese de formar um gráfico do mundo inteiro.
Exprime se basicamente as cores ficou mais escuro os altos salários aqui nos Estados Unidos China e
depois a Rússia.
O Brasil aparece depois Canadá Austrália Japão mais países.
Não varia muito com o que a gente tem mais ou menos lá.
Eu poderia trocar esse cara daqui por exemplo colocar o rodar escolhemos o novo.
Estou vendo que a gente tem agora uma borda ótima nos dados fica mais legal e mostra o porquê de quem
usando o falso aqui fica mais interessante quando ele está utilizando um outro outros tipos de projeções
e assim o pessoal vocês viram aqui que a gente tem alguns tipos possíveis em projeções aqui dentro da
mesma forma como a gente tem alguns tipos possível de informações que a gente passou anteriormente para
definir as linhas o show e todos esses detalhes sobre mapas eu não vou abordar com curso porque ele
é bem incompleto mas podem passando aqui digita em qual ele vai encontrando se a página de referência
com explicações sobre como fazer todos os tipos de gráfico do blog.
Eu vim aqui embaixo.
E olhe que também tem mapas aqui.
Portanto a gente tem um tutorial sobre a biblioteca descer em todas as aplicações aqui embaixo.
Eu posso vim aqui embaixo a referência que ele explica como fazer cada um desses códigos aqui sempre
com a diferença se eu cai nessa página aqui onde eu vou ter que explicações sobre todas as as possíveis
possíveis parâmetros que eu vou alterando pra mexer no meu corpo.
Tem uma série de possibilidades uma página bem que vocês podem ver que eu tô andando bastante nos quais
nem mexeu aqui embaixo então você exigiria um curso inteiro completo.
Vocês alguns ou todos os tipos de projeções que eu acho interessante vou colocar aqui Mercator.
Eu tenho aqui outros tipos de projeções possíveis por exemplo colocar por exemplo aqui uma projeção
que eu gosto bastante.
Aqui é seu próprio aprovação aqui novamente a gente tem um gráfico uma projeção um pouco diferente e
fazer um rodando como se fosse até mesmo.
Enfim podem testar outras outras projeções aqui podem tentar outros tipos de gráficos estão aí lembrando
o complicado assim de cabeça a gente lembrar escolhemos aqui então sempre com tanta diferença da biblioteca
menos quanto esse notebook que a pinta pode.
Qualquer dúvida que tenho na sala perguntei no forma de perguntas e respostas para vocês é mais.